
users: // المستخدمين العاديين للموقع
    - fname
    - lname
    - email
    - password
    - gender
    - age
    - phone
    - published_at
    - h_purchase 

Category: // فئات المنتجات
    - name
    - published_at

Brand: // العلامات التجارية
    - name
    - Categoryes // ManyToManyField
    - published_at

img: // تعمل كا مودل مستقل حتى يكون لها اكثر من صور
    - producer
    - imges
producer: // المنتجات
    electronics: //الهواتف - التابلت - اللابتوب  - التلفزيونات - ساعات ذكية
        - name
        - Categoryes // ManyToManyField
        - published_at
        - Brand // ManyToManyField
        - bio
        - Battery size
        - Average battery life
        - Camera type
        - charger type
        - color name
        - Network connection type
        - screen type
        - Expandable memory type
        - internal memory
        - Model name
        - model number
        - year of manufacture
        - network frequency range
        - number of nuclei
        - The operating system
        - Primary camera resolution
        - Processor name
        - Processor number
        - Processor speed
        - RAM size
        - Screen Size
        - Secondary Camera Resolution
        - sim card number
        - Slide type
        - FPS
        - Box contents

    electronic accessories :الشواحن - باور بانك -سماعات الراس - السماعات - اجهزة منزلية - اكسسوارات ذكية - كاميرات تصوير وفيديو
        - Categoryes // ManyToManyField
        - published_at
        - Brand // ManyToManyField
        - bio
        - color name
        - connection type
        - Country of Origin
        - Box contents


  
  
  العاب الفيديو 
    
  
   
  
  
 
 
============================
المكياج
عطر ///
العناية بالبشرة
المعالجات والسيرومات
الحماية من الشمس
العناية بالشعر 
الحلاقة وتسريح الشعر
مستلزمات الجسم والاستحمام
ادوات الجمال الالكترونية
مستلزمات الحلاقة للرجال
العناية الشخصية والعناية بالصحة
بوتيك الجمال
============================
ازياء الرجال / النساء
ازياء البنات / الاولاد
الساعات
المجوهرات
النظارات
حقائاب 
احذية ///
============================
مستلزمات السرير
الحمامات
ديكورات المنازل
مطبخ وادوات طعام
اجهزة منزلية
اثاث bn
تخزين وتنظيم منزلي
مستلزمات الحيوانات الايفة
الاجهزة الكبيرة 
============================
تمارين الكادريو
معدات القوة البدنية
اليوجا
الرياضات الجماعية
الجري والتمرين
الملاكمة والمصارعة
ركوب الدرجات
التخييم والرحلات
السباحة والرياضات المائية
رياضات التزلج
============================
العاب البناء
الفنون والحرف
الدمي واكسسوارتها
شخصيات وتماثيل
الرياضة والالعاب الخارجية
مركبات بجهاز تحكم عن بعد
درجات وسكوترات وعربات
العاب اطفال
العاب الطاولة
============================
منتجات تنقل الاطفال
مستلزمات الطعام
استحمام وعناية بالبشرة
الحفاضات
ملابس واحذية اطفال 
العاب اطفال 
ملابس الحمل
============================
العناية الصحية
اسعافات اولية
ماسكات الوجه
المستلزمات الطبية اليومية
موازين الحرارة
الفيتامينات والمكملات الغذائية
التغذية بالاعشاب
الصحة والتخلص من السموم
التدليك والاسترخاء
اجهزة مراقبة الصحة
الموازين 
المعقمات
التغذية الرياضية
============================
الكترونيات السيارة
اجهزة تحديد موقع السيارة
الاكسسوارت الخارجية للسيارت
الاكسسوارت الداخلية للسيارت
اكسسوارت الدرجات النارية
ملابس ومعدات الدرجات النارية
============================
ادوات كهربائية
ادوات يدوية
لمبات اضاءة
السلامة والامن
============================
الكتب
كتب خيالية
كتب اطفال
مال واعمال
سير ذاتية
الجريمة والغموض
التاريخ 
المراجع
تطوير الذات
كتب الطهي
============================
القطط 
الكلاب
الاسماك
الحلاقة
الطواقة
الالعاب
الاكل
المفارش والبيوت
ادوات الطعام
الحلويات
الشامبو
============================
طابعات
احبار
مستلزمات الفنون والحرف اليدوية
االاقلام والعبوات
اقلام الماركر والتظليل
الاكسسوارات وادوات تنظيم المكتب
اوزام المكتب
اجهزة القطع والقياس